## FaceAISDK 开发者使用提示及个人信息保护规则

《FaceAI离线人脸识别SDK 个人信息保护规则》（以下简称“本规则”）主要向开发者及其终端用户（“终端用户”）告知，为了实现 SDK 产品的相关功能，SDK 产品需收集、使用和处理终端用户个人信息的情况。

请开发者及终端用户认真阅读本规则。如您是开发者，请您确认充分了解并同意本规则后再集成SDK产品，如果您不同意本规则及按照本规则履行对应的用户个人信息保护义务，应立即停止接入及使用 SDK 产品；同时，您应仅在征得终端用户的同意后集成启动SDK产品并处理终端用户的个人信息。
## 特别说明
如您是开发者，您应当： 遵守法律、法规收集、使用和处理终端用户的个人信息，包括但不限于制定和公布有关个人信息保护的隐私政策等。

在集成 SDK 产品前，告知终端用户 SDK 产品收集、使用和处理终端用户个人信息的情况，并依法征得终端用户同意。
在征得终端用户的同意前，除非法律法规另有规定，不应收集任何终端用户的个人信息。

向终端用户提供易于操作且满足法律法规要求的用户权利实现机制，并告知终端用户如何查阅、复制、修改、删除个人信息，撤回同意，以及限制个人信息处理、转移个人信息、获取个人信息副本和注销账号。

更多请参考 https://www.cac.gov.cn/2025-03/21/c_1744174262156096.htm
请开发者根据本规则说明以合适的方式在宿主App中告知并取得用户的统一后才提供本SDK 服务

## 一、我们收集的信息及我们如何使用信息
 SDK授权以及正常运行都是离线不需要联网，所有信息都是本地处理，缓存在宿主App私有目录。
 但为实现 SDK 产品的相应功能所必须，我们将向终端用户或开发者收集终端用户在使用与SDK产品相关的功能时产生的如下个人信息：

| 个人信息类型         |                 处理目的                  |            处理方式            |
|:---------------|:-------------------------------------:|:--------------------------:|
| 设备型号         | SDK 使用绑定设备的授权，采集硬件序列号用于判定使用 SDK 的设备类型 |    仅定制设备授权时采集，移动端App不采集    | 
| 操作系统版本      | 需要据此判断设备系统版本，做兼容处理，不采集可能导致使用异常     |           本地化处理            | 
| 人脸照片或视频流，及人脸特征 | 用于人脸识别 活体检测和注册采集人脸数据，分析出人脸特征数据 | 本地化处理；人脸特征信息为私有目录存储和回传给App | 

**人脸照片和视频属于敏感个人信息**，且是我们为第三方开发者提供本服务所必需，如第三方开发者和终端用户选择不提供或不同意我们处理以上敏感个人信息的，将导致第三方开发者和终端用户无法正常使用本 SDK 产品提供的服务。

## （二） 为实现 SDK 产品功能所需的权限
为实现 SDK 产品的相应功能所必须，我们会通过开发者的应用申请所需权限。

| 操作系统        | 权限名称 |             使用目的              |
|:------------|:----:|:-----------------------------:|
| Android&iOS | 相机   | 获取视频帧进行人脸识别和人脸注册，不授权则无法使用相应功能 | 

当终端用户关闭权限即代表其取消了相应的授权，我们和开发者将不会继续收集和使用相关权限所对应的个人信息，也无法为终端用户提供需要终端用户开启权限才能提供的对应的功能。

## 如何联系我们

在集成SDK 前如有疑问，请联系 FaceAISDK.Service@gmail.com
